Landing page – belső linkek A landing page oldalon a navigációs fejlécben lévő belső linkekre kattintva az oldal gördülve menjen az adott helyre.

Landing page – navigáció rögzítése Ha elgördült az oldal 200px-nyit, akkor alkalmazzuk a navbar-scrolled stílusosztályt a nav elemen. Ügyelj arra, hogy a scroll esemény nagyon sokszor hívódik meg!

Landing page – animáció megjelenéskor Ha egy elem gördítés közben a viewportba ér, akkor valamilyen animáció segítségével jelenjen meg! Az elemeket deklaratívan jelöljük meg HTML5 data attribútumokat használva, pl. data-scroll. Az animáció nevét is eltárolhatod data attribútumban, pl. data-scroll-animation="fadeInUp". Animációhoz használhatod az animate.css könyvtárat (https://animate.style/). Ügyelj arra, hogy a scroll esemény nagyon sokszor hívódik meg!

Landing page – folyamatsáv Helyezz el egy olvasási folyamatsávot az oldal tetején. A gördítés mértéke szerint változzon 0 és 100% között a szélessége!